1. 6
2. a. השידור עובד באיזה שהיא טכנולוגיה של העברת מידע (יש כל מיני שיטות: wifi, bluetooth, ir) הרעיון הוא שהם מדברים בתדר שהשלט שולח והמזגן יודע לפענח ולהמיר ךפקודה הרצויה
b. בצד השלט: צריך להיות מעבד (מיקרוכונטרולר) שיודע להמיר לחיצה של כפתור ללוגיקה המותאמת ולשדר החוצה
בצד המזגן: גם מעבד שיודע לקלוט את השידור שהועבר ולהמיר את השידור לפקודה הרצויה לשלוח את הפקודה לרכיבים של המזגן שאחראים לפעולה הרצויה
c. כל לחיצה על כפתור מחוברת לפונקציה המותאמת שמכילה את הלוגיקה המבוקשת, נניח להדליק את המזגן, ברגע שהכפתור נלחץ המעבד של השלט קולט את הלחיצה ומבצע את הפונקציה שמקושרת אליה שיודעת להמיר את הפקודה לתדר שבה השלט והמזגן מדברים והמעבד של המזגן יודע לבצע את הפעולה ההפוכה של לחלץ את המידע המבוקש מהאות שהתקבל